文艺部
辛苦了
お疲れさまで～す
嗯 你也辛苦了
はい　お疲れ～
怎么了 你那脑袋
どうしたんですか!?　そのヘッド
这个?
ああ～　これ？
让最近很有人气的占卜师给我占卜了
最近　人気の占い師に占ってもらってさ
说是非常花哨的发型会给我带来好运
ど派手な髪型で運気アップって言われたの
所以有效果吗
で　効果あったんすか
没想到 很快就有帅哥向我搭话了
なんと！　早速　イケメンに声　掛けられちゃいました～！
不好意思
すみません
能出示一下身份证件吗
身分証　見せてもらえますか
不 那是例行盘查
いや　それ　職質
言
葉
は
ら
り
気
持
ち
ふ
わ
り
の
せ
る
想
い
た
ち
言语飘落  心情飘然
言
葉
は
ら
り
気
持
ち
ふ
わ
り
の
せ
る
想
い
た
ち
恋
に
染
まっ
て
く
染上恋爱的气息
恋
に
染
まっ
て
く
君
と
い
た
ら
若与你在一起
く
君
と
い
た
ら
雨
の
中
も
違っ
た
雫
に
な
る
雨滴也会变得与众不同
ら
雨
の
中
も
違っ
た
雫
に
な
る
どん
な
文
字
を
綴
っ
た
ら
该用怎样的文字书写
どん
な
文
字
を
綴
っ
た
ら
色
褪
せ
ず
に
残
る
の
で
しょ
？
才能永久留存不褪色呢
色
褪
せ
ず
に
残
る
の
で
しょ
知っ
て
るん
だ
今
の
二
人
は
遠
い
あ
の
日
に
な
る
こ
と
我知道的  现在的我们距离那一天还很遥远
しょ
？
知っ
て
るん
だ
今
の
二
人
は
遠
い
あ
の
日
に
な
る
こ
と
そ
う
で
しょう
神
様
是这样吧  神明大人
そ
う
で
しょう
神
様
丸
ま
る
水
も
来
な
い
電
車
も
下不停的雨  迟迟未到的电车
丸
ま
る
水
も
来
な
い
電
車
も
もっ
と
こ
の
瞬
間
だ
更多  这样的瞬间
もっ
と
こ
の
瞬
間
だ
どう
か
永
遠
に
続
い
て
永远持续下去什么的
どう
か
永
遠
に
続
い
て
なん
無
理
か
な
？
果然还是不行的吧
なん
て
無
理
か
な
？
占卜少女
「真不错 我对占卜 很喜欢」
「いいですね　私占い　大好きです！」
小七七子也是少女心满满呢
乙女だね　七々子ちゃんも
那个占卜师
その占い師はね
只在星期天在街上出现
日曜だけ　街に現れるの
「真想去 请将地点 告诉我」
「行ってみたい　居場所教えて　くださいな」
可以 我发你邮箱
いいよ！　メモ送るね
英二君没有兴趣吗
ん？　エイジ君は　興味なし？
好像确实是没有什么兴趣
どうも　好きじゃないっすね
怎么可能这样随心所欲地知道未来
そんな都合よく未来とか分かるわけないんすよ
前世怎样手相怎样之类的
やれ　前世がどうとか手相がどうとか
命运数字什么的
やれ　ソウルナンバーだとか
注: 合日(conjunction, 亦称合)是位置天文学的一个名词, 它的意义是从一个选定的特定
天体(通常是地球)观察到二个天体在天空上的位置彼此非常靠近
合日什么的
コンジャンクションだとか
二十七星宿什么的
二十七宿だとか
注: 数秘术, 是指物象化成数字的占卜, 如姓名学是用笔画数
数秘术什么的
ヌメロロジーだとか
明明排斥占卜 知识却这么丰富
アンチの割に豊富な知識
怎么了
どうしたの
部长 因为你是前辈
部長　先輩なんで
所以我就委婉地说了
オブラートに包んで言いますけど
我从没有见过像你这么看着像笨蛋的人
俺　今までこんなバカみたいな人は見たことないっす
给我好好委婉地说啊
ちゃんと　オブラートに包み直せ
是那里吗
あっ　あそこじゃね
果然排着长队啊
さすがに並んでんなぁ
琴姐
って　琴姉
是在休息日约会吗
あら～　休日デート？
琴姐也过来占卜吗
琴姉も占ってもらいに来てたのか
是的
そうなの～
我的手相变了所以想来看看
私　手相が変わってるから見てほしくてね
你看
ほら　見て
我的生命线 很长吧
私の生命線　長くない？
5点钟
润滑剂
所有洞
5点钟
润滑剂
所有洞
比起这个更加在意笔记
それよりも　メモが気になり過ぎ
小七七子 这个是…
七々子ちゃん　これはね…
你跟她说什么呢 琴姐
なっ…　何教えてんだよ　琴姉
下一位
次の方
就请代替我去吧
私の代わりにどうぞ
再见
じゃあね～
所以你想占卜什么
それで　何を占いますか
「想知道 我和他的相性 怎么样」
「私と　彼の相性　知りたいです！」
只是作为朋友哦
あ…　あくまでダチとしてな
好的 是算相性吧
はい　相性占いですね
真是的 这种傻事 就这么一次哦
ったく　こんなシャバいこと　今回だけだぞ
「谢谢你 小英果然 很温柔」
「ありがとう！　エイちゃん　やっぱ　優しいね」
笨…行啦这种事 很害臊的
バ…　いいんだよ　そういうのは！恥ずかしいだろ！
「害臊也 需要感谢 谢谢你」
「恥ずくても　お礼は言うよ　ありがとう」
那就赶紧占卜吧
じゃ…　じゃあ　ちゃちゃっと占ってください
请问两位的名字
では　お名前を
「我叫做 雪白 七七子」
私は　雪白七々子と　申します
busu
姓毒岛 名英二 请多指教
性は毒島！　名はエイジ！　お見知りおきを
雪白七七子和busu岛英二
雪白七々子さんに　ブスジマエイジさん…
原来如此 这还真是…
あ～　なるほど　これはこれは…
这个结果
この結果は…
我还是第一次见
見たことないな
什么结果
ど…　どんな結果っすか？
开门见山的说 相性差极了
はっきり言うと　相性　最悪
还是第一次见这么相性差的两人
こんなに合わない二人は初めて見ました
真的假的 这么差吗
えっ！　マ…　マジっすか!?　そんなに悪いんすか!?
帖子: 那个艺人好烦 快点消失吧
后面全是人身攻击的骂人的话
差的就像是艺人和社交网络一样
芸人とＳＮＳくらい相性　悪いですね
我觉得不该这样啊
そ…　そんなはずないと思うんすけど…
我来具体说明以下 请看这个
具体的に説明するのでこちらを　ご覧ください
注:「毒島」的「毒」与此处「ブス」读音一致, 后者意思为「醜女」, 但是二者读法不同
汉字错的太离谱了
漢字　どえらい間違い方してる！
失礼了 是带山的那个字吗
あっ　失礼　｢山｣が付く方でしたか
不是「岛」字的问题
島じゃなくて！
busu
jima
原来这个念毒岛啊 吓我一跳
｢ぶすじま｣って読むんですねびっくりですよ
这是我该说的话吧
割と　こっちのセリフですよね
名字不同结果也就不同 要重新占卜吗
名前が違うと結果も違いますので　もう一度　占い直しますか？
这次用上塔罗牌一起占卜
今度は　タロットも使って複合的に占いますが…
不了
い…　いや　もう結構です！
失陪了 七七子 我们回去吧
失礼しやす！　七々子　帰ろう
这样真的好吗
よろしいのですか？
「没事的 我非常的 满足哦」
「ダイジョブです！　私満足　しましたよ」
「小英他 非常果断地 否认了」
「エイちゃんが　すぐさま否定　してくれた」
开门见山的说 相性差极了
はっきり言うと　相性　最悪
还是第一次见这么相性差的两人
こんなに合わない二人は初めて見ました
不可能!
そんなはずはない！
重新算一遍看看吧
一度　占ってみるか
原来如此 还真是…让我重新占卜次多好
はあ～　なるほど　これは…占い直せばよかったのに
那么我们出发吧
じゃあ　行くか
你是之前那人
あっ！　あんた　この前の…
啊 你好
あっ　どうも
是同级生吗
タメだったのか！
是的 我叫做花买太凤
はい　花買タオといいます
占卜的事情请替我保密哦
あっ　占いのことは秘密で　お願いしますね
还保密 外表彻底暴露了好吗
いや　秘密って見た目　もろバレだろ！
不 我刘海方向改变了变装过了
いや　平日とは　髪の分け目を変えて　変装してるんで
根本算不上变装好吗
いや　変装できてないよ
抱歉 算我说错了
ごめん　できてたわ
那么
それで
你们要去哪里呢
どこかに行かれるんですか？
去spot's cho活动下身体
ああ　体　動かしに　スポッチョに
男女两人去spot's cho啊
へえ～　男女でスポッチョねぇ
真嫉…啊抱歉 真是可憎呢
妬まし…あっ　失礼　憎たらしいですねぇ
改口后说的话更伤人了哦
言い直して逆に　攻撃力　上がってんぞ
机会难得就让我占卜下两位今天的运程吧
せっかくなので　今日のお二人を占ってみせましょう
雪白今天是吉日呢
雪白さんは　吉日ですね
干什么都是好日子
何をするにも　いい日です
然后是毒岛同学
続いて　毒島さんは…　はっ！
我劝你今天不要出门了
今日は　外出控えた方がいいかもですね
毒岛同学好像今天要被雷劈到的样子
毒島さんに今日　雷が落ちると見えます
真的假的
えっ？　マ…　マジに？
「小英啊 我好担心你 没事吧」
「ねえ　エイちゃん　私心配　大丈夫」
怎么了 七七子 你还在在意刚才的占卜吗
なんだ　七々子　さっきの　まだ気にしてんのか
别担心 我可不信什么占卜
心配すんな　俺は　占いなんて信じてねぇから
而且今天A型可是运势第一
それに　今日　Ａ型１位だったし
你这不是很信占卜吗
いや　占い信じてんじゃん
「桌球 我不懂 规则」
「ビリヤード　私　ルールを　知りません」
真的吗 很简单哦
あっ　マジで　簡単だぜ
用五七五来说的话
五七五で言うなら
「球和棒 对着洞口 捅进去」
「玉と棒　突いて入れるぞ　穴目がけ」
抱歉 刚才的不算
ご…　ごめん　今の　なし
球和棒
玉と棒
「小英啊 开头那句 重写吧」
「ねえエイちゃん　出だしもっかい　見直そう」
抱歉 请出示一下身份证件
あの　身分証　見せていただけます
啊 嗯 好的
えっ　あっ…　はい
喂 喂 你也太夸张了吧
おい　おい　大げさだな
就这东西 简单得很
こんなもん　余裕だろ
要死 要死要死要死要死
死ぬ　死ぬ死ぬ　死ぬ死ぬ
快 七七子 抓紧我
よし　七々子　つかまれ
看样子 雪白同学的算是算中了吧
今のところ　雪白さんの方は当たってる…　のか
接下来玩什么呢
次　何しよっか
就玩你之前教我的…
こないだ教えてくれた…
一个人来好尴尬啊
１人で来ると浮くなぁ
但我又很在意占卜的结果
でも　占いの結果は気になるし
啊 占卜师？
あっ　占い師さん？
多亏了你 就今天我就被八个人搭讪了
おかげで　今日だけでも　８人に声　掛けられちゃいましたよ
您是？
誰ですか？
话说 原来我们是同校啊
つか　同じ学校だったんだね
嗯 对了 前辈
ええ　あっ　そうだ　先輩
前辈的名字是…
先輩の名前って
名不是汉字哦
下の名前　漢字じゃないよ
对不起
すいません
请立即换掉这个发型
即刻　その髪型やめてください
今天玩得真尽兴
いや　今日は遊んだな
好久没出一身汗了
久々に汗かいたわ
天也放晴了 不可能打雷了
天気も晴れて雷　落ちる気配ゼロだし
喂 喂 你… 你怎么在这里脱衣服啊
お…おい　お前…　こんな所で　何　脱いで
「没关系 里面穿了 T恤衫」
「大丈夫　ちゃんとＴシャツ　着てますよ」
这样啊…
そ…　そっか
别吓我啊
びっくりさせんなよ
话说
てか
没想到七七子竟然是穿衣显瘦型
七々子って　割と着痩せするタイプ
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
七七子 能先将衣服穿回去吗
七々子　一旦　服着てもらっていいか
翻译: Cagayake AA 牛头也信圣光  校对: 橙橙  时后: MIR Poi  繁化: 猫虫
姑且这也算是算中了吧
まあ　これも　当たってるうちに入るか
笑っちゃうくらい　全く違う私達
我们彼此的差异大到让人发笑
ショウウィンドウを映る姿さえ
就连橱窗中倒映也是如此不同
太陽みたいに　あなたが微笑むと
而你像太阳一般的笑容
穏やかな空気が　流れる
让空气中流淌着恬静的风
ありきたりな日常でさえも
哪怕是司空见惯的日常
あなたとなら　輝き出す
只要有你在就充满光芒
例え何が起きたとしても
不论遭遇何种困境
たまに傷つき傷つけても
哪怕偶尔会伤害到对方
何気ない日を信じていて
也坚信彼此间平凡的时光
「下集川 柳少女是 七七子」
「次回のせ　んりゅう少女は　七々子のは」
的反抗期
んこうき
七七子的反抗期